Algoritmo de cálculo de fatorial: um algoritmo que calcula o fatorial de um número, ou seja, o produto de todos os números inteiros de 1 até aquele número

. Leia n!
. Se n=0
. Então 0!=1
. Senão
. Iniciar variável fatorial = 1
. Enquanto n-i é diferente de 0
. Enquanto fatorial=n-i
. Faça multiplicação n-i=fatorial enquanto fatorial é diferente de 0
. Escreva resultado

Algoritmo de busca linear: um algoritmo que procura por um determinado elemento em uma lista, verificando cada elemento da lista até encontrá-lo.

. Leia lista de x números
. Peça valor da lista que deve ser encontrado (z)
. Crie variável y=0
. Para cada número da lista some à variável
. Liste z

Algoritmo de cálculo de potência: um algoritmo que calcula a potência de um número, elevando-o a uma determinada potência.

. Leia n^x
. Faça multiplicação n.n x vezes
. Escreva resultado
